Chúng ta đã có rất nhiều trải nghiệm về điều này,
mọi thứ ở khắp nơi được sắp đặt sẵn cho các con, mọi người đều đang chăm lo cho các con.
Có rất nhiều Vị Thần đang giải quyết mọi việc cho các con.
Nhưng các con phải, các con phải, hết sức cẩn thận
rằng các con không được nảy sinh cái chuyện sợ hãi này.
Bởi vì nỗi sợ hãi đưa các con sang Bên Trái
và một khi các con đi sang bên trái, các con biết vấn đề của Bên Trái là – trước hết – các con đi ngược lại với Ganesha.
Ganesha đang đứng ở gốc của Bên Trái.
Và rồi các con mắc bệnh ung thư, các con mắc phải tất cả những thứ này, sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi
và các vấn đề về cảm xúc và tất cả những điều này sẽ đến.
Về mặt cảm xúc, các con nên tràn ngập niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là cảm xúc của các con.
Trong hành động, các con nên ở trạng thái vô niệm.
Và trong sự tiến triển, các con nên phó thác.
Chỉ vậy thôi, rất đơn giản, ba câu mantra này rất đơn giản đối với trẻ nhỏ.
Chúng là như vậy.